Ayo masuk penjara sekarang.
Dia ada di sana, kan?
Mari kita bertanya kepada dia
siapa yang berbohong di antara kita.
Anda tahu betul bahwa Anda
telah menyelamatkan Mohit
dan dia tidak dipenjara sekarang.
Dia berada di luar penjara.
Kamu tahu itu!
Apakah Mohit sudah keluar dari penjara?
Apakah keluarganya
memberinya jaminan?
Tapi tidak apa-apa.
Kaashvi, bukan
berarti aku berbohong
Saya menipu semua orang
atau Mohit tidak melakukan
kesalahan apa pun padaku.
Bawa dia padaku.
Tanya dia di depanku
tentang siapa yang berbohong dan siapa yang tidak.
'Panggil Mohit ke sini, Kashu.
Teruskan.'
'Sudah kubilang Mohit tidak akan
mengatakan apa pun yang menentangku.'
Anda tidak menjadi istri yang baik.
Setidaknya kamu bisa menjadi
saudara perempuan yang baik bagiku.
Anda bahkan tidak bisa menjadi seperti itu.
Aku merasa malu dengan kenyataan
bahwa kamu adalah saudara perempuanku.
Hentikan, Mahi!
- Kenapa aku harus melakukannya?
Berhenti bertindak!
Aku tahu dia akan
melakukan semua drama ini.
Saya tahu bahwa tidak ada seorang
pun yang akan mempercayai saya.
Itu sebabnya saya
ingin dia menjalaninya
tes pendeteksi kebohongan.
- Cukup, Kaashvi!
Bahkan tidak sepatah kata pun lagi.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang ini.
Saya tidak ingin berdebat.
Tapi..
- Tidak!
Saya tidak ingin
menoleransi Anda lagi.
Hanya diam.
Tahukah kamu apa?  Arjun benar.
Anda harus meninggalkan
rumah kami sekarang.
Tuhan..
Bersyukur!  Bu Nitya, Anda
datang pada waktu yang tepat
dan menangani semuanya.
Syukurlah!  Panggilan tepat
waktu Anda menyelamatkan saya.
Kalau tidak, akan ada
masalah besar hari ini.
Jika Anda telah mengikuti
tes pendeteksi kebohongan ini
kita akan mendapat
masalah serius.
Dengan serius..
Jika kami tertangkap hari ini,
kami akan mendapat masalah.
Bahkan kamu pun
akan mendapat masalah.
Itu sebabnya aku menyelamatkanmu.
Tes ini bermanfaat bagi kami.
Kaashvi akan meninggalkan rumah ini.
Dan kemudian, Arjun akan menjadi milikmu.
Ujian ini telah memberi
kita kemenangan.
Mengapa kita tidak merayakannya?
Tidak secepat itu.
Kita tidak seharusnya
merayakan apa pun secepat ini.
Karena sejauh yang saya tahu
Kaashvi tidak akan tinggal diam.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Kita harus memutuskan apa
yang harus dilakukan dengannya.
Kita harus menemukan
solusi permanen.
Solusi permanen?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan melakukan
sesuatu yang bisa menjamin
Kaashvi tidak hidup untuk
melakukan serangan balik.
Jadi, apa rencananya?
Anda akan segera mengetahui rencana saya.
Kashu.
Ini salah.
Mereka tidak bisa melakukan ini denganmu.
- Tidak apa-apa, Nenek.
Kita tidak perlu bertengkar
dengan siapapun
atau membenarkan
diri kita sendiri.
Semua orang dibutakan saat ini.
Saya ingin semua orang
mengetahui wajah asli Mahima.
Saya ingin mengeksposnya.
Tapi tidak ada satu orang
pun yang mempercayaiku.
Bahkan tidak satu pun..
Tidak peduli apa yang kita
katakan atau lakukan saat ini
tidak ada yang akan mendengarkan kita.
Tidak ada yang peduli.
Tidak apa-apa.
Bahkan kita seharusnya tidak peduli.
Ayo pergi, Nenek.
Berikan ini padaku.
Tetapi..
Bagaimana dengan Kewal dan Romila?
Apa yang kita lakukan terhadap mereka?
Mereka menggantikan
ibu bibi, bukan?
Kami akan memanggil
mereka kemanapun kami pergi.
Oke?
Ayo pergi.
Kaashvi, dimana file biruku?
Dimana kamu menyimpannya?
Mengapa saya tidak melihatnya?  Kaashvi..
Kaashvi, file biruku.
Bijli, bagaimana aku bisa lupa?
Kaashvi meninggalkan kami.
Telepon Arjun?
Kaashvi..
- Ya?
Sayang, itu panggilan Arjun.
Arjun meneleponmu?
'Arjun menelepon nenek.'
"Dia tidak meneleponku."
'Itu artinya, dia tidak
ingin berbicara denganku.'
Oke, Nenek.  Bicaralah padanya.
Baiklah, sayang.
Halo!  Arjun?
Halo, Nenek..
- Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang bisa
saya lakukan untuk Anda?
Ya, nenek..
Sebenarnya ini sangat penting.
Sebenarnya, jika dia bersamamu..
Tolong tanyakan padanya..
Silakan tanyakan pada
Kaashvi apakah dia telah melihat
file berwarna biru saya.  Saya
tidak dapat menemukannya.
Saya telah mencarinya.
'Keduanya ingin
berbicara satu sama lain.'
"Tapi mereka berpura-pura
kesal satu sama lain."
"Aku harus melakukan sesuatu."
Halo..
Halo.. Halo?
Arjun..
Aku tidak bisa mendengarmu, sayang.
Apa yang tidak
dapat kamu temukan?
Halo.. Halo!
Nenek, file..
Saya tidak dapat menemukan file saya.
File warna biru.
Apa yang tidak dapat
kamu temukan?  Bajumu?
Baju kuning?
Nenek, file berwarna biru.
Saya tidak dapat
menemukan file berwarna biru.
Kemeja kuning?
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Nenek, warna biru..
File warna biru.
Warna kuning?
- Nenek, file biru.  Warna biru.
Kuning?
Arjun, tunggu.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Saya akan meletakkan telepon pada speaker.
Tunggu sebentar.
Ya, Arjun.
Beri tahu saya.
- Nenek, saya tidak mencari baju kuning.
Saya tidak dapat menemukan
file warna biru saya.
File warna biru.
Anda telah meletakkan telepon pada
speaker dan jika dia dapat mendengar ..
Dia pasti tahu di mana berkasku.
Nenek, beritahu dia
bahwa arsip birunya
disimpan di sisi kanan lemari.
Di sebelah kanan siapa?
Hakmu atau hakku?
Hak saya.
Arjun, filenya ada di
sebelah kanan.  Periksa itu.
A-aku mengerti.
Saya mendengarnya.
saya akan memeriksanya.
Tidak ada di sini, Nenek.
Aku memeriksa lemari.
Aku mengosongkan lemari.
Itu tidak ada di sana.
- Nenek..
Nenek, itu disimpan di sana.
Katakan padanya untuk
mencarinya dengan hati-hati.
Letaknya di sisi kanan.
- Arjun, itu disimpan di sana.
Carilah dengan cermat.
Saya memeriksa sisi kanan.
Hal ini tidak ada di sini.
Katakan padanya untuk melihat ke bawah.
Turun?
Saya mencari kemana-mana.  Dia..
Hal ini tidak ada di sini.
Nenek, katakan padanya
untuk tidak terlihat sedih.
Arjun, sedikit sedih.
Apa maksudmu?
Saya mencarinya kemana-mana.
Ya Tuhan!  Arjun!
Cari di rak ketiga atau keempat.
Oh!  Oke..
Aku bisa mendengarmu, Kaashvi.
aku mendengarmu.
saya akan memeriksanya.
Oh!  Saya menemukan file biru.
Terima kasih.  Terima kasih..
Hai..
Anda mulai bersin.
Sudah kubilang jangan segera
tidur setelah mandi dengan air dingin.
Anda masuk angin.
Tidak, Nenek.
Saya baik-baik saja.
Saya semakin terlambat.
Saya akan berangkat.  Selamat tinggal.
Kaashvi, setidaknya minumlah obat.
Anda akan demam
jika tidak minum obat.
Halo!  Siapa itu?
'Bu, ada kuil ilegal.'
'Ada sesuatu yang
salah terjadi di sini.'
'Para pendeta menyuruh para
umat untuk mengosongkan kuil.'
'Tetapi para penyembahnya
tidak ingin mengosongkan kuil.'
“Mereka berdebat
satu sama lain.”
"Dan permasalahannya
menjadi tidak terkendali."
'Apa pun bisa terjadi di sini.
Silakan datang segera.'
Oke.  Tolong beri saya
alamatnya secepatnya.
Saya akan segera ke sana.
Bu, teh.  - TIDAK..
Saya harus pergi.
Ada kuil ilegal di koloni
Jawahar, jalan nomor 4.
Orang-orang berkelahi.
Bu, minumlah teh.
- Aku akan melakukannya nanti.  Terima kasih.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya memberikan
obatnya kepada Kaashvi atau tidak?
Kaashvi..
Saya akan memberikannya padanya.
Aku akan menyimpannya di mejanya.
Aku akan pergi tanpa mengucapkan
sepatah kata pun padanya.
Kaashvi tidak ada di meja.
Dimana dia?
Bu..
Tidak, aku tidak seharusnya bertanya pada siapa pun.
Faktanya, ada baiknya
dia tidak ada di mejanya.
Saya akan menyimpan
obatnya di atas meja.
Dia akan memilikinya
begitu dia kembali.
Dia tidak akan mengetahui
bahwa aku ada di sini.
Dia tidak perlu
berbicara dengan saya.
Hei.. Arjun?
Apa kabarmu?
- Oh!  Halo!  Selamat pagi, Pak.
Kemana Kaashvi pergi?
Dia telah pergi ke Jawahar Nagar.
Orang-orang berkelahi di kuil
karena beberapa tuntutan ilegal.
Dia telah pergi untuk menyelesaikannya.
- Ya Tuhan!
Dia seharusnya tidak pergi sendirian.
Saya akan memanggil Kaashvi.
Sejauh yang saya tahu, tidak
ada kuil di Jawahar Nagar.
Lalu Kaashvi.. Kemana dia pergi?
Tidak ada kuil di alamat ini.
Artinya, Kaashvi dipanggil
di lokasi yang salah..
Seseorang sengaja memanggil
Kaashvi di tempat yang salah.
Mengapa ada orang yang melakukan ini?
Jika Kaashvi..
Ya Tuhan!  Aku ingin tahu apakah
Kaashvi sedang dalam masalah.
Apakah ada yang
ingin menyakitinya?
TIDAK..
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Saya harus menyelamatkan Kaashvi.
Dia pasti dalam masalah.
Saya perlu menyelamatkan Kaashvi.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya, Bu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Saya menelepon
adikmu dan mengajukan
keluhan palsu
tentang kuil palsu.
Kerja bagus.
Ini uangmu.
Simpan ini untuk saat ini.
Anda akan mendapatkan jumlah
sisanya setelah pekerjaan selesai.
mahima
sejauh yang saya
tahu Kaashvi dia
sangat serius
dengan pekerjaannya.
Saya yakin dia sudah
meninggalkan kantor sekarang.
Dia bahkan tidak
dapat membayangkan
bahwa dia dipanggil
bukan untuk suatu kuil
tapi ke pabrik yang terpencil.
Itu rencananya, Bu.
- Saya yakin Anda punya motif
untuk memanggilnya ke
pabrik terpencil itu tapi..
Tapi apa rencananya?
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
- Bu, kamu ingat?
Kamu pernah memberitahuku
tentang unit penyimpanan dingin itu.
Saya akan menyalahgunakan hal yang sama.
Dengarkan aku baik-baik.
Ketika Kaashvi datang
ke sana Anda harus
menguncinya di dalam
unit penyimpanan dingin.
Pastikan dia tidak melarikan diri.
Kunci dia sedemikian
rupa sehingga
tidak ada yang
bisa mendengarnya.
Satu hal lagi.
Atur suhu unit penyimpanan
dingin ke minus derajat
sehingga dia mati kedinginan!
Saya ingin dia merindukan kematian.
Ya Tuhan!
Dia tidak akan bisa
menyeberang melalui jalan ini.
Lalu lintas padat dan
tidak ada yang berhenti.
Bahkan tidak ada seorang pun yang membantunya.
Jangan khawatir.
Saya akan membantunya.
Pak, Anda ingin menyeberang jalan?
Bolehkah saya membantu Anda?
- Ya, sayang.
Saya berdoa kepada Tuhan mencari
bantuan dan Tuhan mengirim Anda.
Lalu lintasnya sangat
padat dan itu sangat sulit.
Tunggu.
Mengapa Anda menghentikan kami?
Apakah kamu sudah gila?
Saya punya alasan untuk
menghentikan lalu lintas.
Anda akan segera mengetahui
siapa yang bertingkah gila.
Kalau saya yang
menghentikan lalu
lintas atau yang
tidak berhenti saja.
Tuan, Anda bisa datang sekarang.
Jangan kuatir.
Saya telah menghentikan lalu lintas.
Mudah, Pak.  Silakan datang.
Semoga Tuhan memberkatimu
dengan umur panjang, sayang.
Aku sangat tegang sejak saat itu.
Orang-orang tidak saling
membantu akhir-akhir ini.
Jangan khawatir.
- Tapi kamu membantuku.
Semoga Tuhan memberkatimu
dengan umur panjang, sayang.
Semoga Anda memiliki
kehidupan pernikahan yang panjang.
Semoga dikaruniai
anak dan keluarga.
Tuan memberi saya restunya.
Mungkin, berkah ini
bukan untukku.
Karena suamiku tidak bersamaku.
Arjun dan aku sudah terpisah.
Tapi tetap saja..
Terima kasih.
Saya menebaknya dengan benar.
Tidak ada kuil di sini.
Itu berarti Kaashvi
diberi alamat yang salah.
Seseorang sedang mencoba menjebaknya.
Dia dipanggil ke sini dengan sengaja.
TIDAK..
Aku tidak akan membiarkan
bahaya menimpa Kaashvi.
Saya hanya berharap dia aman.
Dimana dia?
Berhenti.  - Kaashu..
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada yang
diizinkan datang ke sini.
Silakan keluar.
Baiklah, aku sedang
mencari seseorang di sini.
Saya datang ke sini mencari seseorang.
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Kami bilang tidak ada orang di sini.
- Aku akan pergi begitu aku menemukannya..
Pergi saja.
- Aku baru saja bilang
Saya mencari seseorang dan saya akan
pergi setelah saya menemukan orang itu.
Akan sangat bagus jika Anda dapat membantu saya.
- Hai!
Apakah kamu tidak mendengar?
Pergi saja.
Kalau tidak, kami akan
mematahkan tangan dan kakimu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya mencari seseorang dan saya tidak
akan pergi sampai saya menemukannya.
Aku akan pergi begitu aku menemukannya.
Mengapa kamu bertindak begitu keras kepala?
Hai!  Kami sudah bilang padamu,
tidak ada seorang pun di sini.
Pergi saja!
Aku tidak akan pergi sampai aku menemukannya.
- Hei, kamu.. Hei!
Apa yang kita lakukan terhadap dia?
Dia telah melihat wajah kita.
Tapi Kaashvi itu
belum datang ke sini.
Kami tidak akan menerima pembayaran kami
sampai kita memasukkan
Kaashvi ke dalam freezer.
Kita harus menunggunya.
Tapi apa yang kita lakukan terhadap dia?
- Ayo lakukan ini.
Mari kita taruh dia
juga di cold storage.
Biarkan dia mati bersama Kaashvi.
Pekerjaan kami juga
akan selesai dan tidak
akan ada seorang pun
yang mengetahuinya.
Itu ide yang bagus.
Ayo, berikan padaku.
Ayo cepat.
Dia akan mati
bersama Kaashvi di sini.
Ayo pergi.
'Orang itu telah memberitahuku'
'itu adalah kuil ilegal dan
sedang terjadi perkelahian.'
'Tetapi tidak ada kuil di sini.'
'Mengapa mobil Arjun ada di sini?'
'Kumohon, Tuhan!  Saya harap
Kaashvi telah sampai di sana.'
'Kuharap para preman itu'
'telah menguncinya di
dalam gudang pendingin itu.'
'Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Tolong bunuh dia.'
'Begitu dia mati, Arjun akan
menjadi milikku selamanya.'